1. Crea una función en el que podamos calcular la media, la máxima, y la mínima
2. Concatename los elementos de varias listas con una funación sin tener en cuenta el número de de elementos que tenemos
3. Valida si los argumentos son del mismo tipo
4. Muestrame la información de un usuario que introduzcamos en pantalla con una función
5. Ahora la informacion debe ser con una función que tenga *args y **kwargs
6. Haz una suma con una función
7. Haz la misma suma usando lambda
8. Usa argumentos tipo *args en lambda
9. Haz una función lambda en el que uses la función map
10. Ahora haz una función lambda con Filter y reduce

