1. Crea dos a través de teclado int 
2. Suma los números 
3. Resta los números
4. Multiplica los dos números
5. Haz una comparativa de los números y que nos diga cual es mayor y cual es menor
6. Haz que nos cuente un bucle con for y con while desde el número que marcaste primero hasta el segundo de uno en uno
7. Divide el número y di que resto tendría
8. Escribe una edad y que diga cuanto le falta para ser mayor de edad (18 años) adulto (hasta los 50) maduro (en adelante)
9. Haz un contador de unidades que por cada decena se sume y de ahí hasta llegar a 100 y cuente la centena
10. Dibuja un triángulo con for usando * como puntero 